ก็จะเป็นแบบนี้ต้องไปหวงโกรเกล์ เพราะว่าก็เปลือไปสิ่งโกรกก็ไปสิ่งโกรกก็ไปสิ่งโกรกก็ไปสิ่งโกรกก็ไม่ใช่ไง ถ้าไม่ใช่ก็เปลืออีกสิ่งโกรกก็จะเป็นแบบนี้ต้องกิดกับพี่โตรกก็ลงหลอกอะไรต้องนี้ครับ
ที่นี้จะมีเมตามาอีกพวกแคมเป็นแอคติวิตี้ที่จะทำอีกรีศหนึ่งนะครับ
พวกนี้คุณฟิยังไม่กลับมาบอกพี่ว่า ข้อมูลเวลาเอาเท่า ที่คืออะไรในในใน
ถ้าข้อมูลที่เกี่ยวเป็นรูปค้า ที่คือกลงไหนของเรานะ ข้อมูลในคุณฟิยังคุณฟิยัง พี่ตนเคยสมมุลว่าให้ลงที่ CAY แล้วก็แยก CAY มีถักเก็บชุดหนึ่ง อันจะเป็นแคมเป็น
แต่ข้อมูลมีขอรูปว่า ข้อมูลด้วยทางหน้าครั้งเดียวจบไหม คือพี่มองถ้าเป็นรูปค้าเรา เราจะเป็นวิ่งอีกฤกรรณ์
อ๋ออยากให้เป็นชุดท้ายแนวของ Activity แล้วใช่ไหมครับ คือถ้าแบบตลาดแบบสังแนวรายกาไม่คุยกัน ที่จะประค้าได้อยู่ในเรื่องเดียวนะ
ครับ ถ้าอย่างนั้นตอนนี้ว่าไว้ที่ CAY แล้วที่โจนที่แจ้งเขาไป
แต่ว่าพี่ขอวันเรียกัน แล้วว่าข้อมูลขยากหรือเปล่า
ได้ครับ ความอีกฤกรรวิกก็เก็บมาไอ้คือสังแบบนั้น คุณเก็บรายชื่อมา Identify คุณตอนอย่างอย่าง
ว่าเขาเป็นใคร ไม่ใช่แบบคีมาที่ถูกๆ บ้างเล็กแหละ จะดีตรงนี้มันอาวท์เขาไหมครับ
ใช่ครับ เข้มก่อนกับโฟลนี้ ถ้าจะทำในรูปค้านะครับ
แล้วกลุ่มที่ไม่ใช่ลูกค้าล่ะครับ พี่ตอน
กลุ่มที่ลูกค้าเอาไปสำหรับก็จอบ
ก็จริงๆ เข้าใจว่าเขาก็น่าจะมีในส่วนของการเป็น ทำแคมเป็นหาลูปค้าไหมครับ
ก็ต้องเก็บรกแย่กว่าอีกหนึ่งคำดี แล้วก็ต้องกลุ่มที่มากับ
เป็นพอสเต็ค หรือเป็นมันลิก เป็นแนวนะครับ
คือต้องแย่สองทาง
ต้องเป็นพอสเต็คค้าล่ะ
เว้นแต่ว่าจะคิดแบบ คิดไปไกล เอาไปส่างเต็คให้สามารถลองรับพอสเต็ค
ซึ่งมันก็ดี ข้าวหน้าพอได้เราจะเชื่อได้ว่า ใครเคยเป็นพอสเต็คลองรับเรื่องไหน
แล้ววันแน่เขาลิงค์มาโฟฟล์ในคลาสเมอร์ แล้วมันยิ่งๆ และยาวอีกกว่า
พี่ก่อรู้อะไรเลยตอนนี้ก็เข้ามองประวันไหน
พี่ก่อร์มมีทิมเพียตอร์พริปโดนพอ
พี่ก่อร์มมีทิมเพียตอร์พริปโดนพอร์ แล้ววันไว้ได้ไหร่
แต่ตอนนี้ก็บอกว่าวันเรียนประมาณไหนต้องเก็กมา
อีเวนเช่นงานน้นสนอนนี้
เราไม่มีลูกค้าแบบไหน และเข้าไอบุมพีลูกค้าอย่างไง
คือบมเข้าใจว่าเดี๋ยวบมไปสอบถานเพื่อนเติมไหร่
แล้วก็ Validate PayPal แล้วก็ไม่การตัวสอบยังไง เข้าใจว่าทุกข้าจะไม่ได้วันตรงนี้
ก่อนนั้นเข้าอ่ะ พี่มันใจว่าไม่ใช่ข้อมูลคืออยาก
ครับ
แต่ว่าตอนคำเข้าให้ระบบ Validate ถึงรอดมึงมึงได้ไหมครับพี่โตนก็ได้
คือถ้าสมมุติรู้ว่าเป็นทุกข้าคือแน่ๆ ใช่ไหม
วันเดียวว่าข้อมูลลูกป้าคเจอไหม ถ้าไม่เจอก็ลือเจ็ก แต่เป็นข้อมูลควาสเศษกาบกันยอมแบบนี้ แต่ก็คือดีก็ตอนไหม 13 หลักแล้วก็อ้องสุดเปล่าตอนนี้ คนในมันดิดตอนตอนผมมีอยู่แล้วเป็นขึ้นหัก
แต่เพื่อนที่ถ้าสเศษกได้เชื่อมก็ดีนะ แล้วก็หลังเชื่อมโยงว่าลูกค้าตอนนี้ตรงนี้ ได้ก็เป็นลูกค้า ลูกป้าค มันเชื่อมันขับ CX ได้เลยนะ
น่าจออยู่ที่บอกนี้ได้ แต่เวลาเอาข้อมูลไป Insert เราส่วนที่ CX ได้ไหม
อ๋อ...ก็คือวันหน้าจอยที่เราต้องใช้
คือคนใช้เป็นกันตลาบ และฉะนั้น เราต้องกว่าไปที่ CX มันไม่เหมาะ
แต่ต้องกว่าที่นี่ เราข้อมูล เราก็เชื่อมโยงว่าที่ Delivate CX อันดาศ
ต้องรีวัยคนนี้นึง
มั้ยอ่ะ
เหมือนตอนแรกว่าดีไซน์ไปที่ CX เลยครับ พี่โดย
มันดีกว่าว่าล่ะถ้าว่าดีไซน์ไปที่ CX ครับ
ก็ถ้าอาจจะไม่ดีในมูลการเมนิดไหมค่ะครับ
ถ้าเป็นเรื่องเมนิดก็คือว่าเวลาคนใช้ คนที่มันช่ำอักตัวลงแน่กับคนที่ิ้มกับคนเดือนกัน
ถ้าคนเดือกันอักตัวลงมันคนรู้ใกล้ยังไหม
CX มันใหญ่จะเป็น...
ดูค่ะ
คุณเป็นเรื่องการเมนิดก็คือว่า แต่ว่า... ไม่ดี
แต่ว่าจริงๆมันมีเรื่องของการเอาเนี่ย น่าจะเอาตัวเมนูมาแล้วก็รีเดียวๆ ไปเมนูที่ CX จะได้
รีเดียวๆ ก็ได้ ค่ะเฟ็นดัวกันแล้วครับ แต่ว่าเราตัดมากับไม่ได้ ต้องไปโกกแล้ว ไม่ตัดดัวครับ โอเค ได้
ก็ลองดูนี้ ลองดูเจอนี่มาใช้งานว่าคนใช้เป็นคนคนเดียว เป็นไหมที่ทำการอีกวัลลี แทนเป็นอย่างต่าง แล้วก็ความเมนทึกข้อหมด ถ้าเป็นคนเดียวกัน ก็คุณใช้ให้เมนูก็อยู่ใกล้กัน
แล้วก็เมนูนี่ import สมมติว่าชาวป้าไม่ได้ใช้เลย ชาวป้าคำถึงว่า โอเปอร์ สาขาวไม่ได้ใช้เลย ก็เป็นคนอยู่ที่ CX
ก็บาความเมนที่ระบบที่ให้แสนาวรธิการจะใช้เป็นคนเดียวที่ CX
โอเค เดี๋ตาหรือว่า ฟังชาวป้าไม่ควรหยิว ชาวป้าไม่ควรอยู่ที่ CX
ก็เดี๋ตาหรือฟังซา แล้วก็ตับใจริงว่าเมนูนี่ควรอยู่ที่ไหน
แต่ถ้าเมนทางที่ไม่ใช่ใครอยาก คนเดียวที่ CX
โอเค เดี๋ตาทางชุด และเก็บไว้ที่เราอยู่แล้ว จะต้อง Validate ออกครับ
ก็ดีดอันที่ไม่ผ่า Validate ออกครับ แล้วก็เฉพาะ เดี๋ตาที่เป็น Customer อยู่ที่ CX
แล้วก็เมนทาที่เป็น Prospect ด้วยเป็นรีกด้วย ถ้าเป็นไว้ด้านก็จะเก็บ TCS
เกือละ คนเดี๋ตาที่เช่นอยู่ อันนี้ของคุณที่จะไปเมนที่คุณได้เฉพาะเมนที่สิ่งก็คุณได้ว่า
คุณพี่เสร็จก่อนเรียกด้วยว่า พี่ยังสร้าง Ripple 2 แล้วเราต้องสร้าง Speckit นี้
แล้วจะสร้างตัว MSA ให้ไง สอง Ripple
ตอนนี้อาที่มีโนติดแน่ก็ส่งคุณทางเดี๋ยวด้วย
ได้ครับ
โนติดแน่กันขอ 2 Ripple 2 Ripple 2 Ripple 2 Ripple 2 Ripple 1 กับ Ripple 1 กับ Ripple 1 กับ Ripple 1 กับ Ripple
ทั้งนั้นเสร็จแล้วอีกเท่านี้นะครับ
พี่มีอันแล้วตามเสร็จแล้ว แล้วต้องส่วนบางส่วนได้ มีรักคลิดหน้าก็นาติดกับพี่นี้
ครับ ได้ครับ
พี่พี่ตอนค่ะ บงค่ะ แนวค่ะ ลองยังให้ลงสเปคในพี่กิด
หรือว่า อันนี้จะเป็นคิด 100% หรือ
ไม่ ไม่ต้องลงนะพี่ตอน
พี่ค่ะพี่กิดเอาตัวสเปคแต่ publishable web เพื่อให้อันนี้สพอร์เขามาดูได้
โอเค ได้ครับ
เดี๋ยวขอเมี่ยวต้องมีรักคิด หรือว่าต้องปลิดหนึ่งในตัวสเปคคิดมาเป็น
กิดสักฟรี หรือว่าต้องปลิดสักฟรี หรือว่าต้องกิดสักฟรี
โอเคครับ พี่ตอน ขอบคุณครับ
พี่พูกันของท่านแล้ว
มีอะไรมั้ย?
ไม่มีแล้ว พี่ตอน
กันทาอะไรมั้ย?
กันจะเริ่มงานได้
ติดให้เรื่องAccount พี่พู
กันทาอะไรมั้ย?
ไม่มีนะครับ
เดี๋ยวว้องสอบให้พี่ตอน
กันทาอะไรมั้ย?
ไม่รู้ยังเขายังรู้อยู่บ้าง
แต่แล้วจะมีข้อมูลอีก
ไม่ได้หรอ?
ขอบคุณไปแล้ว
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณมากครับ