ก็จะเป็นแบบนี้ต้องไปหวงโกรเกล์ เพราะว่าก็เปลือไปสิ่งโกรกก็ไปสิ่งโกรกก็ไปสิ่งโกรกก็ไปสิ่งโกรกก็ไม่ใช่ไง ถ้าไม่ใช่ก็เปลืออีกสิ่งโกรกก็จะเป็นแบบนี้ต้องกิดกับพี่โตรกก็ลงหลอกอะไรต้องนี้ครับ
โอเคครับ แต่ว่า รอเมตา จากทางโซนอย่างนี้ ไม่ได้โกนเก็ด โอเคครับ ทีนี้จะมีเมตามาอีก น้องจัดตัวนี้ครับ ไปตอนเราจะมีเมตามาอีกพวกแคมเป็นกับ Activity ที่จะทำอีกรีสนึงนะครับ
พวกนี้ คุณรู้บี้ยังไม่กลับมาบอกพี่ว่า ข้อมูลเวลาเอาเท่า คีย์คืออะไรในในใน ถ้าข้อมูลที่เกี่ยวรูกค้า
ที่คือโกงไหนของเรานะ ที่ CX ด้วย
พี่โทนเคยสมมิว่าให้ลงที่ CX ไว้
แล้วก็แยก CX ไว้มีถักเก็ดชุดหนึ่ง
อันจะเป็นแคมเต้น
มีขอดูกับว่าสำหรับหน้า ครั้งเดียวแล้วจบไว้
คือพี่มองถ้าเป็นรูปค้าเรา เราจะเป็นวิ่งอีกด้วยการ
กินธิกรรณ์นี้พี่จะไปใส่ที่ CX ด้วย
เพราะฉะนั้นใครก็จากรายการแล้วค้า ก็เห็นว่า มีคราเนลของ Activity ยังขึ้นเมื่อไง
อ๋อ อยากให้เป็นชุดคราเนลของ Activity แล้วใช่ไหมครับ
คือถ้าตลาดแบบสังนารายการไม่คุยกัน ที่จะมาค้าได้อยู่ในเรื่องเดียว
ครับ ถ้าอย่างนั้นตอนนี้ว่าไว้ที่ 4S ครับที่โจนที่แจ้งเขาไป
แต่ว่าพี่ขอวาลิดีกันแล้วว่าข้อมวงขยากหรือเปล่า
ได้ครับ
ข้อมว่าพี่ต้องพี่เก็บร้านชื่อมา Identify ข้อมว่าตอนกันอย่าง
ว่าเขาเป็นใคร ไม่ใช่แบบที่มาถูกๆ ออกชื่อหรือคิดบ้าง
เลขแหละ ถ้าดีกว่าตรงนี้มันอาวท์ข้อมไม่ได้
ใช่ครับ
เค้มกวนกับ Flow นี้ ถ้าจะทำได้ดีนะครับ
แล้วกลุ่มที่ไม่ใช่ลูกค้าล่ะครับ พี่โตน
กลุ่มที่ไม่ใช่ลูกค้า แล้วทำได้จอบ
ก็จริงๆ เข้าใจว่าเขาก็น่าจะมีในส่วนของการเป็น ทำแคมเป็นหาลูกค้า
ก็ต้องเก็บต้องแยกว่าอย่างนี้ แล้วก็จะทำกลุ่มที่มันกับ
เป็น Postate หรือเป็น Links เป็นแนวน่ะ
- ตรงแย่ 2 ทาง - ตรงแย่ 4 CS นี่คือเตอร์โลกค้าเรา
แต่ว่าจะคิดแบบ คิดไปไกล หรือเป็นเอาไปสร้าง CS ให้สามารถลองรับ Postate
ซึ่งมันก็ดี คือว่า น่าพอได้เราจะเชื่อได้ว่า ใครเคยเป็น Postate ลองรับเรื่องไหน
แล้ววันนี้เขาลิงค์มาโทษไลลล์ หรือคัสเมอร์
หรืออย่างไรและยาวอ่ะพี่กว่า
พี่ก่อนรู้อะไรเลยตอนแล้วก็เข้ามาประวันไหน
บอมมีทิ้มเผ็ดอ่ะพี่โดนพอ
ไม่พี่ต้องบ่อน แล้วนี้เวลาไหร่
แต่ต้องรับฉันบอกว่าวอมมีประวันไหนต้องเกิดมา
อีเวนเช่นงานนุนธนุน
เราไม่มีรูปค้าแบบไหน และอีกวันดีรูปค้าอย่างไร?
คือบมเข้าใจว่าเดี๋ยวมไปสอบถามเพิ่มเติมไหน แล้วก็วันดีปล่า แล้วก็มีการตัวซอบอย่างไร?
เข้าใจว่าทุกข้าจะไม่ได้วันดีกว่า พี่นั้นเข้าว่า พี่นั้นใจว่าไม่ใช่ข้อมงคิดอยาก
ครับ แต่ว่าตอนคำเข้าให้ระบบ Validate ถึงร้อนมันมันได้ไหมครับพี่โตร
ได้ คือถ้าสมมุติรู้เป็นลูกค้า คือแน่ ๆ ใช่ไหม
Validate แล้วว่าข้อมูลลูกบ้างเจอไหม ถ้าไม่เจอก็ลูกเจ็ด
ครับ แต่ถ้าเป็นข้อมูลอสเต็บกลาดกันยอมแบบนั้น
แต่ก็ Validate คุณถามนะ
เหล็กไอดีแล้วตรงไหม 13 หลัก แล้วก็ IK3 สุดหรือเปล่า
โอเคครับ
คนนี้มันดิดว่าตรงคนมีอยู่แล้วเพื่อนถึงหลัก
แต่เพื่อนที่เราเอาสเต็กได้เชื่อมก็ดีนะ
แล้วก็หลังเวลาชื่อมโยงว่าลูกค้าตรงนี้ได้จะเป็นลูกค้า ลูกเปล่า
เหมือนเชื่อมันขับ CX ได้เลยนะ
ค่ะ
นี่ละ หน้าจอยอยู่ที่บบนี้ได้ แต่เวลาเอาข้อมูลไปอีกเสิร์ต เราส่วน ATCS ได้ไหม
อ๋อ อ๋อ ก็คือวางหน้าจอยที่เราต้องใช้
คือคนใช้ให้เป็นการตลาบ ฉะนั้น เราคือเปล่า ATCS มันต้องไม่เหมาะ
แต่เปล่าที่นี่ เราข้อมูลก็เชื่อมูลก็เชื่อมูลก็ที่ Delivate CS สาดาษ
ต้องรีวัยด รีวัยดคนนี้นึง
เมื่อตอนแรกวางดีไซน์ไปที่ CS เลย
มันดีกว่าว่าว่าวางดีไซน์ที่ CS ครับ
ก็ถ้าอาจจะไม่ดีในมูกการเมเนส นะครับ
ถ้าเป็นเรื่องดีกว่า
ว่าเวลาคนใช้ คนที่มันชำไอตัวลิงลงแน่กับคนที่ิ้มของคนเดินกับ
ถ้าคนเดินกันในตรูปนี้ มันคนดูกล้ายังไง
CS มันไงจะเป็น...
ดูค่ะ
แต่ว่าจริงๆมันมีเรื่องของการเอาเนี่ย น่าจะเอาตัวเมนูมาและก็รีเดียวเดียวไปเมนูที่ 4 จะได้
รีเดียวเดียวเข้าได้ก็เฟ็นด้วยกันแล้ว
แต่ว่าผมกับมากับไม่ได้ ต้องไปโบกแล้วไม่เป็นตัวดัว
โอเค ได้
ก็ลองดูนี้นี่มาใช่งานว่าคนใช้เป็นคนคนเดียวเป็นไหนที่ทำดวัลลี่แพนเตย์อย่างต่าง
ถ้าเป็นคุณเดียวกันก็คุณใช้มีนุกว่าอยู่ใกล้กัน
แล้วก็มีนุนี้ Import สมมติว่าชาวบ้าไม่ได้ใช้เลย
ชาวบ้าคำถึงว่า สักขับไม่ได้ใช้เลย
ก็ไม่คนอยู่ที่ CS
ตรงบาทว่า CS มีระบบที่ให้สายนาวัธิการก็ใช้
สายนาวัธิการก็ใช้ก็ไม่คุณอยู่ที่ CS
Dataหรือว่าฟังชั้นไม่มีคนดิว ชั้นรับไปร้องไม่มีคนดิว
ก็อยู่ว่าฟังซ้าย แล้วตับใจริงว่ามีคนดิวที่ไหน
แต่ถ้า Data คิดไม่ใช่ใครอยาก คนดิวที่ CES
เพราะฉะนั้นก็คือ Data ทั้งชุด และเก็บไว้ที่เราอยู่แล้ว จะต้อง Validate ออกครับ
คือจัดดิดอันที่ไม่ผ่า Validate ออก
เฉพาะ Data ที่เป็น Customer เหรอ อันนิโยน เป็น TCM
แล้วก็ Data ที่เป็น Prospect ด้วย เป็นรีก ด้วย เป็นเวลา ต้องไปเก็บ TCM
ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ
อันนี้ของคุณที่จะไป อย่าคุยกได้ เฉพาะกับยุกเดียวกว่า
อ๋ออ๋อ แล้วพี่เสร็จก่อนเรียกเรียกว่า
ตอนนี้พี่มีโนติดแน่ก็ส่งให้พี่ทางเดียวหรือ
ได้ครับ
เราให้พี่จะได้กันขอ 2 รีโปร์ รีโปร์สองสเปคกิดทั้ง 1 กับรีโปร์ก็ได้ครับ
ทั้งั้นเปิดแล้วอีกเท่านี้ครับ พี่พอและเปิดแล้ว แล้วตอนเปิด 2 ส่วนบางส่วนได้ มีแล้วคลิดหน้าก็นาเปิดกับพี่อีกดิน
ครับ ได้ครับ พี่พี่ตอนครับบงค่ะ แนวค่ะ ลองยังให้ลงสเปคในพี่กี่กี่ครับ
คือว่าอันนี้คือ 100% อันนี้ไม่ต้องลงแล้ว พี่ไว้ค่ะ พี่ไว้ค่ะพี่เอา ตัว สับเก็ก แต่ publish บนเว็บ เคื่อให้อันนี้สับพอร์ เขามาดูได้
โอเค ได้ค่ะ
เดี๋ยวของเมี่ยวต้องมีอันนี้ พอกันยังไม่เซ็ก หรือว่าว่าต้องปริดในตัว ดูสับเก็ก คิดมาเป็น ข้าแล้วเป็นกิจสักษรี
หรือแรงก็ไปสามารถดวน เดี๋ยวเข้ามากีนหนึ่ง
โอเคครับพี่โตร ขอบคุณก็ต้องข้างหน้า
มีอะไรมั้ย?
ไม่มีล่ะ คำพี่โตร
กันถาอะไรนะ
กันจะเริ่มแง่นั้น
ติดที่เรื่องเอ็กครับ
