# 02. การคำนวณในรูปแบบเดือน

> **Source:** http://wiki.thaisamut.co.th/pages/viewpage.action?pageId=1133445581  
> **Page ID:** 1133445581  
> **Path:** Home / Current Version / 09. Appendix / A17. การคำนวณวันคุ้มครอง - วันไม่คุ้มครอง / 02. การคำนวณในรูปแบบเดือน

---

{NUM_OF_DAY_IN_MONTH} = วันทั้งเดือน

{NUM_OF_DAY_COVER_IN_MONTH} = วันที่คุ้มครองในเดือนนั้น

{NUM_OF_DAY_NON_COVER_IN_MONTH} = วันที่ไม่คุ้มครองในเดือนนั้น

Base
1. วิธีการคำนวณวันทั้งเดือน {NUM_OF_DAY_IN_MONTH} นับจำนวนวันตั้งแต่วันที่ Current Effective Date From ไปจนถึงวัน Effect Date To แล้วบวก 1 (เนื่องจากต้องนับวันสุดท้าย)
2. วิธีการคำนวณ No. of day in a coverage month{NUM_OF_DAY_COVER_IN_MONTH} = นับจำนวนวันตั้งแต่วันที่ Current Effective Date From ไปจนถึงวันที่ Alteration date หรือ Event Date แล้วบวก 1 (เนื่องจากต้องนับวันแรก)
3. วิธีการคำนวณ No. of day of non-coverage in a coverage month {NUM_OF_DAY_NON_COVER_IN_MONTH} = {NUM_OF_DAY_IN_MONTH} - {NUM_OF_DAY_COVER_IN_MONTH}

*****หมายเหตุ : Current Effective Date From - Current Effective Date To ให้ดูตามรอบที่เกิด Alteration date หรือ Event Date**

*******หมายเหตุ2 : ตัดการบวก 1 ออก **ในการหา วันที่คุ้มครองในเดือนนั้น**เนื่องจากระบบนับวันแรกเสมออยู่แล้ว และวันที่มีผลการเปลี่ยนแปลง ไม่อยู่ในวันที่คุ้มครอง****

Rider
1. วิธีการคำนวณวันทั้งเดือน {NUM_OF_DAY_IN_MONTH} นับจำนวนวันตั้งแต่วันที่ Current Effective Date From ไปจนถึงวัน Effect Date To แล้วบวก 1 (เนื่องจากต้องนับวันสุดท้าย)
2. วิธีการคำนวณ No. of day in a coverage month{NUM_OF_DAY_COVER_IN_MONTH} = นับจำนวนวันตั้งแต่วันที่ Current Effective Date From Rider ไปจนถึงวันที่ Alteration date หรือ Event Date แล้วบวก 1 (เนื่องจากต้องนับวันแรก)
3. วิธีการคำนวณ No. of day of non-coverage in a coverage month {NUM_OF_DAY_NON_COVER_IN_MONTH} ={NUM_OF_DAY_IN_MONTH} - {NUM_OF_DAY_COVER_IN_MONTH}

*****หมายเหตุ : Current Effective Date From Rider - Current Effective Date To **Rider**ให้ดูตามรอบที่เกิด Alteration date หรือ Event Date**

*******หมายเหตุ2 : ตัดการบวก 1 ออก **ในการหา วันที่คุ้มครองในเดือนนั้น**เนื่องจากระบบนับวันแรกเสมออยู่แล้ว และวันที่มีผลการเปลี่ยนแปลง ไม่อยู่ในวันที่คุ้มครอง****

********

****

**ตัวอย่าง**

****

กรมธรรม์

****

- Current Effective Date From = 01/01/2024
- Current Effective Date To = 31/01/2024
- Alteration Date = 16/01/2024

****

1. {NUM_OF_DAY_IN_MONTH} = 31
2. {NUM_OF_DAY_COVER_IN_MONTH} = 15
3. {NUM_OF_DAY_NON_COVER_IN_MONTH} = 31 - 15 = 16

********
